One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
Shutenmaru
¡Una misión secreta!
¡Muy bien!
¡Será la batalla decisiva, ¿verdad?!
¡La batalla decisiva se desarrollará...
...en una isla llamada Onigashima,
donde se encuentran los cuarteles
de Kaidou y los Piratas Bestia!
¿Una isla?
¿A pesar de que está en el mismo
País de Wa, tendremos que cruzar el mar?
Así es.
Pero está tan cerca que
se ve desde la costa.
No necesitamos un barco grande,
pero sí se necesita una nave...
...para invadir Onigashima.
Lo del barco lo pensamos luego.
¿Qué día será la batalla?
La batalla decisiva se llevará a cabo
el día del Festival del Fuego.
El mismo día de la batalla decisiva
se celebra el Festival del Fuego,
una festividad muy importante
para los ciudadanos.
Para ellos, Kaidou es una
deidad que protege el país,
y ese día, Orochi, el shogun, llevará
una procesión a Onigashima para honrarlo,
pero eso sólo es una fachada.
En realidad, se efectuará un banquete
para los oficiales y los Piratas Bestia.
Ya veo.
Así que derrotaremos a esos idiotas
que estarán festejando embriagados...
...y tomaremos las cabezas
de sus líderes, ¿eh?
Pero si te parezco demasiado
heroico, Okiku-chan,
puede que te enamores de mí,
en lugar de ese samurái pervertido.
No, no, Sanji-dono, no te confundas.
Estoy casado...
...y Okiku no es más que mi compañera,
así que no tenemos ese tipo de relación...
Otsuru-san se encuentra bien.
¿La has visto?
Sí, sin que se diese cuenta.
Ya veo...
Me alegra que esté bien,
pero no podré encontrarme con ella
hasta cumplir nuestro objetivo.
Kin-sama...
¡Oye, qué envidia me das por ser
tan popular estando casado!
¡Okiku-chan, sé amable conmigo también!
Cállate.
Sanji, Kiku es muy fuerte.
¿No sólo es una belleza,
sino también es fuerte?
Perfecto.
Bueno, he plasmado en un símbolo la fecha y el lugar donde nos encontraremos.
Dos aves de fuego,
una serpiente y...
...la luna creciente invertida
que simboliza la rebelión.
"El día del Festival del Fuego, al ocaso,
a la segunda hora de las aves,
en el puerto Habu".
La segunda hora de las aves en relojes extranjeros es entre las 5:30 p.m. y las 6:00 p.m.
No se preocupen.
Los habitantes de Wa lo entenderán.
A quienes tengan en su tobillo
izquierdo la marca de la luna...
...les debemos entregar estos
dibujos de inmediato.
La marca de la luna es
el símbolo de la rebelión.
Son nuestros aliados.
No sabemos en qué lugar
de Wa se encontrarán,
pero nuestros compañeros se
hallan dispersos en todo el país...
...por lo que hay que distribuirlos a
la mayor cantidad posible de personas.
Zorojuurou-dono y Usohachi-dono
se encargan de esta labor en la capital.
Probablemente Zoro no esté
ayudando mucho con eso...
Además, para no perdernos cuando
hayamos llegado a Onigashima,
queremos conseguir los planos
de la mansión de Kaidou...
...del carpintero que la diseñó.
Por eso, Franosuke-dono está
fingiendo ser su aprendiz.
Por otra parte, Orobi-dono está haciéndose pasar como
geisha para acercarse a Orochi en una de sus fiestas...
...con la finalidad de comprender con
exactitud los movimientos de sus tropas.
He escuchado que su popularidad es alta.
¡Quiero ver a Robin-chan de geisha!
También quiero encargar al resto
diferentes misiones secretas.
La habilidad de Brook-dono será de utilidad para conseguir comida en la capital.
¿Eh?
¿De verdad?
La habilidad de Nami-dono de
manipular el clima parece ninjutsu,
así que será una ninja.
Una mujer ninja, ¿eh?
¡Onami, la ninja!
¿Nami-san será una ninja?
La cocina de Sanji-dono atraerá multitudes, así que es ideal para buscar aliados.
¿Sanji-dono?
Déjamelo a mí.
¿Y yo?
Carrot-dono y Chopper-dono,
quiero que acompañéis a Kiku
y vayáis con Inuarashi.
¡Kin'emon, yo también
quiero ser un ninja!
¡Ha quedado decidido, entonces!
¡Os daré ropa apropiada para cada uno!
¡Colocad una hoja en
vuestra cabeza y preparaos!
¿Estáis listos?
¡Allá voy!
¡Esta es mi brujería!
Técnica de ropa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Fuku Fuku no Jutsu!
¡Doron!
¡Nwami-swan!
¡Un ninja!
¡Ya os he dado atuendos
apropiados para el País de Wa,
así que os pido que vayáis
a cumplir vuestras misiones!
¡Espera, Kin'emon!
¿De verdad visten así las ninjas?
¡Las ninjas...
...visten así!
¡¿No estarás mintiendo?!
Bueno, llamaré a una guía.
Una ninja de verdad.
¡¿Una ninja de verdad?!
¡Podremos ver a una belleza!
¡Shinobu!
¿Eh?
¿Qué?
¿Me has llamado?
¡No se parece en nada!
¡¿Qué?!
No perderé la esperanza...
¡No, es terrible!
¡El impacto lo ha dejado temblando!
Kin'emon, ¿es esta tu afición personal?
Hay ninjas sensuales
y ninjas desaliñadas.
Son dos tipos.
Bastará con que lo ajuste, supongo.
Brook, ¿de qué vas disfrazado?
Pensaba que de alguien
con bragas en la cabeza,
pero parece que me equivoqué.
Ya veo.
Ser joven no está mal.
Me llamo Shinobu.
NINJA VETERANA
SHINOBU
Era como una hermana
menor para Kin-sama,
pero ahora...
...mi mejor movimiento es
la técnica de seducción.
Mucho gusto.
Si no fuera por Nami-san,
mi espíritu estaría roto.
¡No, Sanji!
Te entiendo, joven.
Las mujeres maduras...
...somos armas mortales.
¡Entonces...!
Nos separaremos hasta
la fecha del encuentro,
pero hay tres samuráis a
quienes quiero que busquéis.
Cada uno posee una fuerza extraordinaria.
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Denjirou.
¡Eran samuráis que servían a Oden-sama,
al igual que nosotros!
¡En marcha,
aliados reunidos hoy aquí!
¡Nuestros objetivos son Kaidou, el Yonkou,
y el despreciable shogun, Kurozumi Orochi!
¡En la noche del Festival del Fuego,
dentro de dos semanas,
tendrá lugar la invasión a Onigashima,
donde Kaidou reside!
PUEBLO OKOBORE
SHUTENMARU
JEFE DE LA BANDA DE
LADRONES ATAMAYAMA
Hola.
¡Háganlo!
¡Estos tipos tienen cosas muy buenas!
¡Devuélveme eso!
¡Luffytarou-san nos...!
¡Luffytarou-san nos lo ha dado!
¡Cállate!
¡Madre!
¿Eh?
También tienen fruta, sake y arroz.
Qué insolente...
¡Devuélvemelo, por favor!
¡Es la comida de mi nieto!
¡Cállate, viejo!
Ya muérete.
¿Quién demonios ha sido...
...el que ha dado comida a la
gente como si fuese un héroe?
Sólo ha sido un sueño fugaz.
Por fin habían conseguido comida,
pero todo se ha terminado
porque la hemos robado.
No hay samuráis que protejan
a estos patéticos debiluchos.
En este país ya no quedan
hombres de verdad...
...capaces de subyugar a
los samuráis más fuertes.
¡El País de Wa está acabado!
Oye, vieja...
Incluso si vives muchos años más,
lo único que tus ojos verán
será una realidad aterradora.
Yo mismo te rebanaré.
¡Abuela, huye!
¡Abuela!
Yo confío en las palabras de Otoki-sama.
Ya está muerta.
Estoy segura de que los nueve samuráis...
...cumplirán el deseo de Oden-sama.
¡Tonta!
¡No se puede librar una
guerra sin un líder!
¡Shutenmaru-sama!
¡Ese es...!
Por fin nos encontramos,
jefe de la banda de ladrones.
JACK
ESTRELLA PRINCIPAL
DE LOS PIRATAS BESTIA
¡E-Es un monstruo!
Un pirata llamado Sombrero de Paja
Luffy debió haber venido por aquí...
Si te digo que no lo sé,
¿cambiarás de actitud?
No tientes a la suerte.
¿Qué?
Te mantenemos vivo...
...sólo porque Kaidou-san
te quiere como subordinado.
No tengo por qué ser
respetuoso contigo.
Entonces, déjame decirte algo.
¡Mi respuesta es...
Oye, Kin'emon, entiendo tu plan,
pero hay algo que no tiene sentido.
Dijiste que Oden venció a
Ashura Doji hace veinte años.
Entonces, ¿por qué está entre los
aliados que quieres que busquemos?
Era de esperar que preguntaras eso.
Tras la derrota que sufrió
Ashura Doji contra Oden-sama,
se reformó y le juró lealtad,
pero...
Por lo visto, ahora se
hace llamar Shutenmaru,
y es el jefe de la Banda
de Ladrones Atamayama,
por lo que otra vez se dedica
a cometer atrocidades.
Unos ladrones, ¿eh?
Por cierto,
¿es fuerte?
Sí, seguramente sea el samurái más fuerte.
¡Ya veo!
No subestimes a los samuráis.
¡Jack-sama!
Desgraciado...
¡Aléjense!
¡Shutenmaru y Jack-sama...
...han empezado a pelear!
¡Es el fin!
¡Desde que esa persona murió,
he estado buscando
un lugar donde morir!
¡Pero...
...no permitiré que me mate
un lacayo como tú!
¡Cierra la boca!
¡Yo...
...debería estar muerto!
Vivir es irritante.
¡J-Jack-sama!
¡Mire el cielo!
No puede ser...
¿Por qué?
Venir en persona...
¿Con qué objetivo?
¿Será por mí?
¿Habrá venido a ejecutarme?
¿Qué sucede tan repentinamente?
¿Acaso va a llover?
¡No!
¡Oye, Sombrero de Paja-ya!
¡Ven de inmediato!
¿Qué pasa, Torao?
¿Qué?
¡Momonosuke-sama!
¿Momonosuke-sama...
...s-se convirtió en un dragón?
Lo explicaré después, pero
desafortunadamente ahora su cuerpo es así.
¡Y justo tenía que haber sido...
...la detestable apariencia de un dragón!
Esto pinta muy mal, Sombrero de Paja-ya.
¡Muévanse!
¡A un lado!
No puede ser...
¿Por qué?
Oye, Jack...
¿Sí?
Trae a esos mocosos...
...ahora mismo.
¡¿Un dragón?!
¡¿Qué es eso?!
Este es el peor de los escenarios.
Ese...
...es Kaidou.
¡Conque ese es...
...Kaidou!
¿Kaidou es un dragón?
Sí.
Quien está ahí es Kaidou.
¡Kaidou...
...puede transformarse en un dragón!
Allí es donde está el Pueblo Okobore.
Pero ¿por qué ha venido Kaidou
a Kuri en estos momentos?
Lo siento, Kin'emon.
La verdad es que ya saben que Sombrero de Paja-ya, Zoro-ya y yo estamos aquí.
¡¿Qué decís?!
Pero eso es todo.
No han descubierto nuestro plan.
¡¿Cómo que eso es todo?!
¡¿Qué demonios has
hecho, maldito Law?!
¡Ustedes, los Sombrero de Paja, son
los menos indicados para culparme!
¡¿Ah?!
Seguro que fue culpa de Luffy.
Bueno, lo sentimos.
Probablemente...
...nos esté buscando a
Sombrero de Paja-ya y a mí.
Los Piratas Bestia, a
quienes Kaidou encabeza,
necesitan dos elementos para
preservar su enorme poderío militar.
El primero son las armas que
Kaidou manufactura en este país.
Y el segundo fue el negocio del bajo mundo que crearon Doflamingo y Caesar,
el de las Smile, las frutas
del diablo artificiales.
Destruimos la fábrica de Punk Hazard
y con ello lo cortamos de raíz,
y capturamos a Caesar, quien es
imprescindible para fabricarlas.
Además,
destruimos la fábrica que
se encontraba en Dressrosa,
la isla que era gobernada por Doflamingo,
el importante socio de Kaidou.
Hicimos que aprisionaran a Doflamingo, quien las comercializaba, y llevamos ese negocio a la ruina.
En resumen,
nosotros somos los que hemos
buscado pelea con Kaidou.
Desde el principio, su objetivo...
...ha sido tomar mi cabeza
y la de Sombrero de Paja-ya.
¡Oye, Luffy!
¡Luffy, espera!
¡Luffy-dono!
¡No lo sigan!
¡Yo iré!
Si siguen reconociendo más caras,
sabrán que todos los Sombrero de Paja
y los Heart estamos aquí.
Comenzará una cacería
en contra nuestra.
Piénsenlo con cabeza fría.
Sólo nos han identificado a nosotros.
Su plan se encuentra a salvo.
¿Entendido?
Entonces, ¿qué vais
a hacer vosotros?
Quisiera dejarlo así,
pero Sombrero de Paja-ya se
involucró con la gente del país.
Si se deja llevar por sus emociones,
podría ocasionar inconvenientes
a nuestro plan.
La alianza no tiene sentido si no
podemos estar todos reunidos...
...el día de la batalla decisiva.
Lo resolveré de alguna manera.
¡Room!
Pase lo que pase,
no se dejen ver.
¡Shambles!
¡Capitán!
Maldito Luffy...
¿Qué rayos hizo cuando
estábamos separados?
¡Retírense al bosque,
Banda de Ladrones Atamayama!
¡No ganamos nada involucrándonos con él!
He escuchado...
...que en lo profundo de las montañas de Kuri vive un ladrón muy fuerte...
...llamado Shutenmaru.
Te recuerdo.
Pero olvidemos el pasado.
Si te vuelves mi subordinado,
haré la vista gorda a
todo lo que ha sucedido.
¡Apesta a alcohol!
¡No me digan que
Kaidou-san está ebrio...!
¿Eh?
¡Idiota!
¡No estoy ebrio!
¡Está ebrio!
¿Qué harás, Shutenmaru?
No podremos escapar. ¿Lanzamos un contraataque?
Jack-sama, estoy deteniendo la hemorragia,
así que no se mueva, por favor.
Está tan borracho que podría tornarse
violento en cualquier momento.
Será mejor que nos alejemos
de aquí cuanto antes.
Sí, pero...
...la gente del Pueblo Okobore es una
valiosa mano de obra para las fábricas.
Sería preferible dar una advertencia...
...porque si empieza a destrozarlo
todo estando ebrio,
no quedará nada de Kuri.
¡¿Por qué no lo mencionaste antes, Kiku?!
¡Lo siento, Kin-sama!
¡Da media vuelta y regresa!
Yo socorreré a Tsuru.
No, también es mi cometido.
¡Santo cielo!
Me cuesta creer que no posea
un nuevo cónyuge que la proteja.
Ya han pasado veinte años desde
que Tsuru y yo nos separamos.
¡Allá voy, Tsuru!
¡Maldición!
¡Aún está lejos!
¡Sombrero de Paja-ya!
¡Torao!
¿Crees que vayan a estar bien
los habitantes de Okobore?
¡Idiota!
¿Lo ves?
¡Esto es lo que pasa cuando
un pirata hace buenas obras!
¡El objetivo de Kaidou
somos nosotros, ¿verdad?!
¡Sí!
¡Gobernador General Kaidou!
Ese es un artista...
¡Gobernador general,
si busca a Sombrero de Paja
Luffy y a Trafalgar Law,
¿Eh?
los encontrará escondidos en
las ruinas del Castillo Oden!
¿En el Castillo Oden?
¡Hawkins!
¿Es verdad que Sombrero de Paja y Law
se ocultan en las ruinas del Castillo Oden?
No.
He mentido para detener los destrozos
del Gobernador General Kaidou,
pero hay algo más.
Quizá debido a aquella leyenda,
recientemente ha habido rumores sobre unas extrañas luces en la cima de esa montaña.
¿Aquella leyenda?
¿La que dice que los samuráis
de la familia Kouzuki...
...que exterminamos hace veinte años...
...volverán para vengarse de nosotros?
Sí.
Ese sitio no hace más que infundir
terror en el shogun Orochi,
así que destruir ese castillo deshabitado
sería matar dos pájaros de un tiro.
¿El Castillo Oden, dices?
Qué recuerdos...
No cabe duda de que es un
buen lugar para esconderse.
Conque allí es donde estaban.
Me arrebataron las Smile.
¡Esos jovenzuelos despreciables!
Alianza pirata de Law y Sombrero de Paja.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No escaparán!
¡Se dirige a las ruinas
del Castillo Oden!
¿Eh?
¡Oigan, parece que viene
hacia aquí, ¿no creen?!
¡No puede ser!
¡¿Acaso nos ha encontrado?!
¡No lo puedo creer!
Es imposible que nos haya
visto desde esa distancia.
No...
Viene hacia nosotros.
¡Huyan, muchachos!
¡¿Por qué Kaidou va hacia allá?!
¿Acaso...?
¡No, eso es...!
¡Corran, muchachos!
Aliento abrasador.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Boro Breath!
¡Capitán!
¡Kaidou!